.כיצד ניתן להגדיר שדה מידע על אובייקט ? האם ניתן למחוק אותו?
.באיזו פונקציה יש להגדיר שדות מידע על האובייקט ?
.כיצד ניתן לשלוח פרמטרים לפונקציית init ? האם ניתן להגדיר פרמטרים עם ערכים דיפולטיים ?
.איזה שם נוסף יש לפונקציית init?
? magic methods מהם.
 .מדוע כדאי ששם המחלקה יתחיל באות גדולה?
 .איזה פונקציות עשויות להיקרא כאשר עושים print לאובייקט ? מה מטרת כל אחת ?
 .איזה ערך מחזירות פונקציות repr, str?
 .מה עושות פונקציות __eq__ ? __add ? __
 .ייצר מחלקה בשם BankAccount המקבלת ב- init מספר חשבון, שם פרטי, שם משפחה ויתרה.
ייצר פונקציית str, repr למחלקה. ממש את המחלקה כך שכאשר משווים בין שני חשבונות ) == ( אז
אם היתרה זהה יוחזר אמת, אחרת יוחזר שקר. אם נשאל אם חשבון אחד גדול יותר מהשני יחזור
אמת אם היתרה בראשון גדול מהשני, אחרת שקר. כאשר נחבר שני חשבונות יוחזר סכום היתרות
שלהם
**אתגר: ממש פונקצית חיסור בין שני חשבונות, מכפלה בין שני חשבונות, פונקציית שונה )שים לב
שאין לממש לוגיקה חדשה בפונקציה זו, אלא להחזיר את הערך ההפוך של פונקציית ==(
**אתגר: שים את היתרה בשדה "סודי". יצר פונקציה בשם getBalance המקבלת כפרמטר שם
מדינה. אם המדינה היא ישראל החזר את הערך בשקלים )דיפולטי(, אם המדינה היא ארצות הברית
החזר בדולרים )חלק ב 7.3 )ואם היא צרפת החזר ביורו )חלק ב- 88.3)
***אתגר: שנה את פונקציית החיבור כך שראשית תיבדוק שהארגומנט השני הוא מסוג
BankAccount ,אם כן- תחזיר חשבון בנק חדש המכיל מספר חשבון חדש חדש )אקראי?(, איחוד של
שמות בעלי החשבון, ויתרה המורכבת מסכום היתרות
***אתגר: שנה את פונקציית החיבור כך שאם הארגומנט השני הוא מסוג int אז תגדל יתרת
החשבון בסכום שהתקבל




.מהו תכנות מונחה עצמים ?
.מה ההבדל בין מחלקה לבין מופע ?
.כיצד ניתן להגידר מחלקה בפייטון ?
.איזו פונקציה נקראית אוטומטית כאשר מייצרים מופע של מחלקה ?
.מנה שני דרכים בהם אפשר לשנות property של אובייקט הנמצא ב XAML?
.מדוע יש __ בשמות של פונקציות ?
.מה ההבדל בין פונקציה לבין מתודה ?
.כיצד ניתן "להחביא פונקציה" ?
.כתוב פונקציה בפייטון המקבלת ב args *מספרים ומחזירה רשימה ממויינת שלהם )+שנה ל tuple)
* .אתגר: כתוב פונקציה בפייטון המקבלת ב kwargs **רשימה של value key + מילון ומחזירה אמת
אם המילון שהתקבל ב- kwargs **זהה למילון שהתקבל כפרמטר. אחרת החזר שקר
 .כתוב מחלקה בשם SuperHero עם מתודות: forceSpeed, climb, fly .בפונקציה __init __הדפס
“born is hero super new .“כעת ייצר שלושה גיבורים והפעל את המתודות שלהם
